En este caso vamos a trabajar sobre el h1 que hemos creado y vamos a ver que es la especificidad.
Hemos indicado que todos los h1 tengan el color rojo y hemos creado una clase y se la hemos asignado a ese h1 
Dentro de esa clase le hemos cambiado de color al h1 y lo hemos puesto azul. Entonces que tienes mas jerarquia? 
Tiene mas jerarquia la clase, sobre un elemento
Y que pasa con los ids? Ps que tienen mas jerarquia que las clases es decir van a mandar sobre las clases
Pero a parte de eso, hay algo por encima de los id y las clases que son los estilos en linea
Pero a parte de eso, hay algo por encima de los estilos en linea, esto son los !important
Si tu tienes definidos id, clases, estilos en linea, pero ademas de eso tienes un !important, el que manda es el important